Let's switch gears for a moment to talk about proxies.
لكن دعونا ننتقل لفترة قصيرة للتحدث عن الوكلاء.
The dictionary defines a proxy as...
ويعرّف القاموس كلمة وكيل بأنها...
Hey, I need to give this to Richard.
مرحبًا، أريد أن أعطي هذا لريتشارد.
He's kind of busy right now.
إنه مشغول نوعًا ما حاليًا.
Well, okay. So, can you sign that, please?
حسنا، اتفقنا. حسنًا، هل يمكنك التوقيع هنا من فضلك؟
Yeah, sure.
بلى، بالتأكيد.
Here we go.
ها هو توقيعي.
Thank you.
شكرًا لك.
Yeah. So the dictionary defines a proxy as something that represents someone else.
نعم. إذن القاموس يعرّف الوكيل بأنه شيء ما يمثل شخصًا آخر.
In ES6...
وفي ES6..
Hey, can I talk to Richard for a second?
مرحبًا، هل يمكنني التحدث إلى ريتشارد للحظة؟
Yeah, hold on.
نعم، انتظر.
Cool.
رائع.
Okay.
حسنًا.
He said he could be back in like five minutes.
قال إنه سيعود خلال خمس دقائق تقريبًا.
Okay, yeah.
حسنًا، نعم.
Okay. Where was I?
حسنًا. أين كنت أنا؟
Oh, right.
حسنًا.
Doing ES6 are JavaScript proxies.
إن إجراء ES6 يمثل وكلاء JavaScript.
A JavaScript proxy will let one object stand in for
وسيسمح وكيل JavaScript لأحد الكائنات بأن ينوب
another object to handle all the interactions for that other object.
عن كائن آخر في التعامل مع كل التفاعلات الخاصة بذلك الكائن الآخر.
The proxy can handle requests directly,
ويمكن أن يقوم الوكيل بمعالجة الطلبات مباشرةً
pass data back and forth to the target object,
وتمرير البيانات ذهابًا وإيابًا إلى الكائن الهدف
and a whole bunch of other things.
وفعل مجموعة كاملة من الأشياء الأخرى.
Let's look at how you can create a proxy in JavaScript.
لنلقِ نظرة على كيف يمكنكم إنشاء وكيل في JavaScript.